Repository: DWaRFA/debconf-translation
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: Dialog, Readline, Gnome, Editor, Noninteractive
ja: ダイアログ, Readline, Gnome, エディタ, 非対話的

source: Packages that use debconf for configuration share a common look and feel. You can select the type of user interface they use.
ja: 設定に debconf を用いるパッケージは、共通のルック＆フィールを用います。 どの種類のユーザインターフェースを用いるかを選んで下さい。

source: The dialog frontend is a full-screen, character based interface, while the readline frontend uses a more traditional plain text interface, and the gnome frontend is a modern X interface. The editor frontend lets you configure things using your favorite text editor. The noninteractive frontend never asks you any questions.
ja: 「ダイアログ」は全画面の文字ベースのインターフェースです。「readline」 はより伝統的なプレーンテキストのインターフェースです。「gnome」は近代 的な X のインターフェースです。「エディタ」を用いるとあなたの好きなテ キストエディタを用いることができます。「非対話的」を選ぶと全く質問をし なくなります。

source: What interface should be used for configuring packages?
ja: パッケージの設定にどのインターフェースを用いますか?

source: critical, high, medium, low
ja: 重要, 高, 標準, 低

source: Packages that use debconf for configuration prioritize the questions they might ask you. Only questions with a certain priority or higher are actually shown to you; all less important questions are skipped.
ja: 設定に debconf を使用するパッケージは、ユーザに対する質問に重要度を付 けています。ある重要度以上の質問のみが実際に行なわれますが、それよりも 重要度の低い質問は飛ばされます。

source: You can select the lowest priority of question you want to see: - 'critical' is for items that will probably break the system without user intervention. - 'high' is for items that don't have reasonable defaults. - 'medium' is for normal items that have reasonable defaults. - 'low' is for trivial items that have defaults that will work in the vast majority of cases.
ja: あなたが答えたい質問のうち、最低の優先度のものを選択してください。 - 「重要」は、ユーザが介在しないとシステムを破壊しかねないような項目 用です。 - 「高」は、適切なデフォルトの回答がないような項目用です。 - 「中」は、適切なデフォルトの回答があるような普通の項目用です。 - 「低」は、ほとんどの場合にデフォルトの回答で構わないような、ささい な項目用です。

source: If you are new to the Debian GNU/Linux system choose 'critical' now, so you only see the most important questions.
ja: もしあなたが Debian GNU/Linux システムの初心者ならば、ここで「重要」 を選択すれば、非常に重要な質問のみが行なわれます。

source: For example, this question is of medium priority, and if your priority were already 'high' or 'critical', you wouldn't see this question.
ja: 例えば、ある質問の重要度が「中」で、この重要度の設定がすでに「高」や 「重要」になっていると、その質問は行なわれません。

source: Ignore questions with a priority less than..
ja: 以下のものよりも重要度の低い質問を無視する

source: Debconf normally only asks you any given question once. Then it remembers your answer and never asks you that question again. If you prefer, debconf can ask you questions over and over again, each time you upgrade or reinstall a package that asks them.
ja: 通常、debconf はいかなる質問も一度しか問い合わせません。debconf は、以 前の回答を記憶して、再度同じ質問はしないようになっています。しかし、お 望みなら、同じパッケージのアップグレード時や再インストール時に繰り返し 同じ質問をさせることができます。

source: Show all old questions again and again?
ja: 以前に問い合わせた質問をすべて何度も表示しますか?

source: Note that no matter what you choose here, you can see old questions again by using the dpkg-reconfigure program.
ja: 注意: ここで何を選択しても、以前に行なった質問は dpkg-reconfigure プロ グラムを使用して表示できます。
